Честь, порядочность, смелость, доблесть, мужество.
Как я уже говорила, что это честность.
Это и честность самим собой, и к другим людям,
то есть абсолютная честность.
Ну и главное — достижение цели,
настойчивость в достижении цели.
И как говорилось в книге Анастасии Новых,
Сан-Цей IV, верните, пожалуйста, на экран,
если можно, рассказывать то, о чём говорил Игорь Михайлович.
Вот эта книга, из неё цитата.
«Имхотеп задерживал строительство на десятилетия
для того, чтобы взрастить духовно,
развиться, дать людям возможность.
Создавал условия для этого
и собирал людей со всего Египта,
и потратил на это много лет».
И, в принципе, каждый человек,
если задаётся целью,
то он может взрастить в себе духовно-нравственное качество,
развиться духовно и стать настоящим человеком,
за большой букву.
Спасибо большое!
Да, Елена, спасибо большое!
Эта тема весьма значима о духовном развитии,
ведь само духовное развитие — это основная цель жизни.
Духовно развитые люди обладали
и применяли Знания во благо людей.
Это ключевая позиция,
что признаком одной из духовностей —
это когда что-то делает человек во благо и других людей.
То есть суть утилитарности знаний —
восприятие человека себя свободным от сознания.
Мы сегодня на конференции об этом говорили,
и это очень здорово,
чётко позицию выделить,
что тот, кто держит под контролем сущности,
он свободен от сознания.
Он ведает Знаниям и его содержанием.
И это содержание он передаёт также в знаки, символы.
Есть язык, который показали в блоке по физике,
то есть когда создают оборудование, сооружения.
А есть язык передачи коммуникации.
Это очень красноречивое молчание тех дальних людей в древности,
которые обладали этими Знаниями,
и они передали его потомкам.
И как раз такие Знания мы встречаем.
Кто такой есть духовно развитый человек?
Это мы смотрим с вами на оранту,
мы смотрим на символ жучка.
То есть это символ,
когда с расставленными в стороны руками и согнутыми ногами,
на головах которых стоял символ духовного освобождения
или совершенствования,
знак АллатРа,
анонс которого в целом следующая конференция сделала Ольга
или символ АллатРа.
Самое важное — кто такой духовно развитый человек?
Во-первых, его признаком является,
что он свободен от животного начала,
не поступает в угоду мыслей в голове.
Это тот, кто идёт по духовному пути,
то есть осуществляет контроль над мыслями,
негативными эмоциями.
И это прекрасно показано
при изучении энергетической конструкции человека.
Он имеет духовный опыт,
передаёт Знания,
достигает духовного освобождения
и пребывает в этом состоянии.
Он проводит духовное совершенствование
и приходит в единение Личности с Душой,
духовным небесным началом.
И это высокие духовные устремления,
это мир единения.
Вы спросите, мы так часто говорим слово «духовность»?
Да, потому что именно духовностью
определяется качество жизни в его системной целостности.
Духовность — это условие соединения людей.
Она объединяет высшие смыслы
различных аспектов бытия человека
во времени, в пространстве и его энергии.
Как раз вот эти Знания мы с вами, люди XXI века,
имеем благодаря тому,
что нам их передали с вами духовно развитые люди,
которые это делали во благо.
И вот эти Знания зафиксированы на всех тех артефактах,
которые вы видите у себя на экранах.
И независимо от континента или географии эти Знания были.
И вы как раз на экране видите очень многие артефакты,
которые были показаны нам уже в ходе конференции.
И мы специально всё равно говорим
даже в рамках пирамиды «Технология древности»,
потому что каждое изображение,
вот этот семантический язык — это инструкция,
как прийти и стать духовно развитым человеком.
Эти ведь Знания открыты.
Просто главное — быть открытым к ним самим
и сделать реально этот выбор.
Почему человек стал духовно развитым?
Потому что он сделал выбор, самостоятельный выбор,
и сделал за неё ответственность.
И здесь лежит ключ к понятию свободы.
И оператором пирамиды может как раз быть человек,
который вступил на духовный путь и свободный.
И выражается так же, пример приведу,
древних египтян.
Это ведь не случайно возникло Знание.
Люди всегда об этом знали и передавали нам.
В частности, мы говорим о пирамиде,
а ведь в Древнем Египте именно число семь
выражало форму пирамид,
потому что, получается, состояло из суммы цифр 3 и 4.
Я просто кратко говорю.
Это важно понимать,
что слово «дух», «духовность» берёт сначала своё.
И вот сам факт фиксируется ещё в Древнем Египте.
Вот только задумайтесь.
Это было где-то 6-7 тысяч лет назад,
потому что Древняя Египет, строительство пирамид,
это третье тысячелетие до нашей эры.
Они обладали этими Знаниями.
И Знаниями о чём?
Потому что цифра 3 — это число Духа, это Истиды.
Число 4 — это Ориона, Астериса.
И 5 — это гора.
И в итоге культурологи сами выявляют,
что цифра 7 предусматривала это выражение пирамиды.
А почему именно на семи?
Вы задумайтесь, почему это египтяне так делали.
Потому что уже передо мной говорили о цикличности.
Древние египтяне фиксировали,
что число семь — это число развития процесса,
роста и различных циклических аспектов Вселенной.
Если 7 работает, значит, будет основание мироздания.
Вот от того, что мы с вами выберем,
какой момент, как писали древние египтяне,
такое у нас с вами мироздание и будет.
И более того, это Знание сохраняется даже в Средневековье
и в Новое время в качестве архитектурных построек,
потому что высота культовых построек —
это символ устремления человека к духовности.
Единое Знание — это залог единства всех людей.
Наталья, спасибо большое за такой подробный рассказ.
Действительно, в духовности людей есть будущее нашей цивилизации.
И ведь, друзья, действительно,
мы наблюдаем синхронизацию катаклизмов на планете.
Но если мы, люди, всё человечество,
точно так же синхронизируемся,
объединим своё внимание и направим свои силы
на построение такого общества,
которое сможет перешагнуть и преодолеть эти катаклизмы,
то нас ждёт достойное и светлое будущее.
Давайте сейчас посмотрим фрагмент
из передачи с участием Игоря Михайловича Данилова
и продолжим эфир.
Игорь Михайлович, а могут люди повлиять на изменения в климате?
В частности, есть теория, которая говорит,
что психическая энергия человека
может повлиять на сейсмическую активность.
Давайте вспомним, что испокон веков
были люди, которые считались святыми,
допустим, той же Индии, да, много где,
которые, если они поселялись в каком-то регионе,
то это как бы было благо для тех людей,
которые живут в этом регионе.
Почему? Потому что климатические события
их обходили стороной.
Ведь таких примеров масса.
Поэтому и пытались всячески как-то ублажить этих святых,
чтобы они, не дай бог, не ушли,
заботились о том, чтобы они были.
Почему? И дождь своевременно,
и катаклизмов нет, и всего остального,
в том числе и сейсмическая активность в опасных,
в сейсмически опасных районах,
если там поселялся такой святой,
то она успокаивалась.
Вопрос — а почему?
Настолько сильный был этот святой?
Вот механизм как вы считаете?
Нет, друзья мои.
Просто вера в этого человека объединяла тех людей,
которые жили в этой местности.
И они уже вкладывали силу своего внимания
в то, что всё будет хорошо.
И уже включался не только святой.
Он был всего лишь как тот,
кто объединяет и синхронизирует
внимание и силы других людей,
которые, не зная даже, как этим пользоваться,
этим инструментом пользовались.
Но на сегодняшний день, конечно,
у нас идёт цикличность в изменении климата.
Это глобальная система.
Но, друзья мои, открою большой секрет,
на глобальную систему можно повлиять
глобальным объединением.
Но глобально.
Сколько бы индивиды ни напрягались,
ничего не получится.
Это касается всех.
Если раньше это касалось определённого региона,
то регион мог как-то корректировать.
А в данный момент, к сожалению, это цикл.
А цикл — это глобальность.
И здесь нужно глобально всех для того,
чтобы что-то сделать.
Но если мы найдём в себе силы,
мы сможем построить созидательное общество,
сможем ориентироваться на будущее
и займёмся немножко собой,
то мы это сможем тоже сделать.
Мы сможем развернуть всё вспять
и климатические проблемы решить.
Сможем.
Такое бывало в истории человечества.
Если кто-то мог, то почему этого не можем мы?
Созидательное общество —
это общество, в котором хочет жить каждый человек.
Общество безопасности, комфортно, счастья,
взаимоподдержки, взаимовыручки,
совместной деятельности,
приносящую радость и пользу всему обществу.
Этого общества равных возможностей.
И оно необходимо нам как воздух.
Особенно сейчас, во время глобальных катаклизмов.
Общество, в котором мы сейчас живём,
потребительское общество,
оно подвело нас уже к опасной грани.
Мы стоим на обрыве всем человечеством.
И за нами сейчас этот шаг.
В какую сторону мы шагнём?
И вот всю несправедливость.
Если у кого-то есть какие-то сомнения в том,
что сейчас мы живём в несправедливом обществе,
сейчас расскажут наши следующие спикеры
о тех пирамидах,
которые выстроились в нашем обществе.
Пирамидах власти, пирамидах иерархии
и в тех навязанных стереотипах
пирамид каких-то потребностей,
которые у нас якобы есть,
каких-то базовых потребностей.
Об этом расскажут наши следующие спикеры.
Галина, Ольга, вам слово.
Спасибо.
Здравствуйте.
Меня хорошо слышно.
Меня слышно, да?
Да, да.
Спасибо.
Примечательно, что структура власти в обществе,
а также приоритеты потребностей человека
представлены также в виде пирамиды и величины вверх.
Что пирамида Маслова, что пирамида иерархии.
Обе пирамиды осуществляют фактически принцип
организации нашего потребительского общества.
Пирамида Маслова —
к примеру, известная, но и спорная психологическая модель,
которую так и не смогли ни подтвердить, ни опровергнуть.
Понятие пирамиды Маслова возникло во второй половине XX века
после выхода книги американского психолога Абрахама Маслова
«Мотивация и Личность».
Хотя справедливости ради стоит отметить,
что ни в одной публикации Маслова такой схемы, как пирамида, нет.
А понятие пирамида потребностей
впервые встречается уже в первом издании учебника Стопа.
Если кратко коснуться,
то пирамида Маслова насчитывает пять уровней потребностей человека
в соответствии с приоритетами,
основными из которых являются физиологические потребности,
безопасность.
Но пик пирамиды — это потребность человека в самовыражении.
На сегодняшнее время
концепция Маслова уже представлена в обновлённом виде.
Психологи США, Канада, Колумбия
дополнили пирамиду и придали её уже новый смысл.
И потребность человека в самовыражении
как вершина достижения,
о которой говорил Маслов,
и он сводил её всё-таки к духовному самовыражению,
теперь сведена до уровня базовых животных инстинктов,
фактически,
основными из которых является поиск партнёра и размножение.
А такая потребность человека как самоактуализация
ограничивается нужной в обретении социального статуса
как раз для поиска и удержания этого партнёра.
Да, Маслов вроде бы нашёл очень простой рецепт
— общество должно заботиться о том,
чтобы человек мог проявить
и обеспечить свои базовые потребности.
Но до настоящего времени
специалисты спорят относительно теории Маслова.
И они считают,
что высшей ценностью жизни человека
является потребность в самовыражении.
Но это может быть верно лишь только для человека организма.
А вот для человека Личности
главные жизненные ценности
могут быть другими, правда?
И человек как организм,
согласно Маслову,
он проживает жизнь,
и им всю жизнь руководят его потребности,
которые исходят от эмоций и приводят.
А вот для человека Личности
главными являются жизненные ценности,
ради которых он может и поплатиться
своими потребностями,
он ценит жизнь,
и в любой момент он может объяснить,
почему для него столь важна эта жизнь.
Да, и разница между этим очень принципиальная.
Например, если я знаю,
что для меня жизнь в моей поистине дорогая и ценна,
то и каждый свой день я выстраиваю
в соответствии с этим пониманием смысла жизни.
Но если я проживаю жизнь,
руководимая только физиологическими потребностями,
тогда ценности для меня —
это не большее, чем одна из множества тем,
для поддержания разговора.
И вот в связи с этим
хотела бы привести слова человека,
который пережил три концентрационных лагеря.
И вот, на мой взгляд,
наиболее точно и ёмко он высказывался
относительно этой концепции Маслова.
Это Виктор Франк, он создатель «Влаготерапия».
Он сказал, что выходит,
что человек задумывается о смысле жизни лишь тогда,
когда ему живётся хорошо.
В общем, старается сначала для желудка,
а потом уже для духа.
И вот, пережив весь ужас концентрационных лагерей,
какой вывод он сделал?
Что потребность в обретении смысла жизни
настоятельно заявляет о себе именно в те моменты,
когда жизнь человека становится невыносимой.
И парадоксально, конечно,
чтобы осознать ограниченность пирамиды Маслова человечеству,
пришлось пройти через ужас немецких концентрационных лагерей,
голод и миллионы смертей.
В целом, сегодня на нашем калейдоскопе фактов,
говоря о пирамиде Маслова,
в том числе мы не ставим целью занять чью-либо сторону —
Маслова или его критиков.
Но для меня изучение этого вопроса
о чём сильно серьёзно заставило задуматься?
Предыдущие спикеры говорили очень подробно
о глобальных климатических изменениях.
Так вот, учитывая их и связанные с ними неизбежные катаклизмы,
которые только усиливаются,
мы видели очень много графиков,
которые сегодня привели,
и которые по самым скромным оценкам
могут вызвать перемещение с места на место
свыше трёх с половиной миллиардов людей.
Приняв за основу утверждение Маслова,
что человека, чувствующий смертельный голод,
не заинтересует ничего, кроме еды,
какой результат может нас ожидать?
Сможешь ли ты в этой ситуации остаться человеком,
а мы все люди просто остаться людьми
и объединившись преодолеть этот самый жесточайший кризис,
если общечеловеческие ценности для нас
будут носить вот такой второстепенный характер?
Да, если задуматься о этой пирамиде Маслова,
она стала лишь оправданием для современных людей,
для которых удовольствие в их жизни
служит высшей ценностью.
И эти удовольствия в современном обществе —
это погоня за удовольствиями.
Она уже превратилась в большую индустрию,
и люди гонятся за этим всю свою жизнь.
И эта пирамида в потребительском строе
также и перерастает в пирамиду иерархии.
Иерархическая пирамида известна как такая,
что делится на пласты жречества, элита, толпа.
А иерарх по сути — это жрец.
И как писал Достоевский,
деспот, имеющий своих рабов,
деспот, перед которым все преклонились
с любовью и суеверием,
до сих пор немыслимым,
перед которым трепещет даже сама наука
и постоянно потакает ему.
А если посмотреть на египетскую пирамиду,
которая изображена на однодолларовой купюре,
она же стала не только финансовым эталоном,
но и мерилом ценностей,
также символом нынешней демократии.
И следует отметить,
что эта иерархическая пирамида
как и началась 6000 лет тому назад,
так и есть по сей пор.
Только раньше она была вроде одного человека,
который управлял,
а сейчас она немножко модернизировалась.
Её состав вошли
большие транснациональные корпорации.
Но так и дальше.
Верхушка пирамиды —
это люди, которые принимают решения.
Дальше есть те,
которые это всё контролируют.
Это и политики,
это и суды, и СМИ и так далее.
Но и основной слой —
он неизменный.
Это основа.
Это простые люди.
Всё у тебя?
Да.
Хотелось бы коснуться того,
что сегодня она не столь однозначна
как пирамида иерархии.
Почему?
Потому что если раньше её венчал царь,
то сегодня речь идёт
о каких-то финансовых глобальных структурах,
которые стали очень активно влиять на политику.
И в условиях современной глобализации
мировая политика и международная финансовая система
очень тесно взаимосвязаны.
К финансовому институту,
число которых относится, например,
к Международный валютный фонд,
Всемирный банк,
не столько экономические,
сколько политические игроки,
которые преследуют цели малочисленной группы людей
и навязывают эти цели
политическим партиям, правительствам
и целым государством.
И таким образом на сегодня
мы оказались в такой ситуации,
что, например, согласно докладу
Международной благотворительной организации Oxfam,
богатство одного процента людей
превращает в состояние
остальных 99% жителей Земли.
То есть богатейшие 62 человека
владеют таким же количеством активов,
как и беднейшая половина населения.
Да, но это лишь доказывает
сущность современных пирамид иерархий.
Они паразитические.
Они начинают жить по своим внутренним законам,
развиваясь и вширь, и ввысь,
но постепенно и деградируя.
Но пирамиды иерархии —
это же не только об общем строении,
это обо всём обществе.
Она во всех сферах —
и в политической, и в военной,
и в церковной, и в социальной.
Вот посмотрите,
оно же фрактально повторяется
от семьи до всего общества,
а в социальной сфере.
Ведь мы сначала смотрим на человека
и его благосостояние,
чего он добился в материальном мире.
И от этого уже зависит
уровень нашего уважения к человеку.
Мы не уважаем человека за то,
что он хорошего сделал для людей,
а смотрим, сколько денег он заработал,
что он купил.
Да, ну вот говоря вообще в целом,
подводя итог,
концепция пирамиды власти как таковой,
какие результаты в целом мы получили?
Мы породили и сами же поддерживаем модель,
где сильно уничтожают слабого.
И это начинается с семьи,
трудовой коллектив
и заканчивая отношениями между государствами.
Всё поделено, сложнено, запутано,
чтобы у человека отбить желание
докопаться до сути,
в чём смысл жизни,
кем он является на самом деле
и какими в действительности
голосальными возможностями он обладает.
Ведь сегодня мы целую передачу говорим
о том, как возможно было построить такие пирамиды,
с помощью каких возможностей.
Значит, знали о них люди издревле, изначально.
Мировая политика сегодня выступает
рычагом контроля над мировым обществом.
А государство как таковое —
это инструмент насилия над народом
и средство обогащения небольшой кучки элиты.
И вот многие спрашивают,
всегда говорят, что из любой ситуации есть выход,
но очень важно сейчас понять,
какой выбор мы делаем,
куда нам двигаться, какой вектор выбираем.
А если нам, всему мировому сообществу,
активизироваться и принять решение
вести общественное самоуправление
вместо этой пирамиды иерархии на всех уровнях?
А если мы упраздним и, более того,
запретим такое понятие,
как власть человека над человеком
и насилие над людьми в целом?
А если просто,
и мы сегодня не раз об этом уже говорили,
объединимся и сделаем выбор жить в лучшем обществе,
чем то, в котором мы живём сейчас?
И самый главный вопрос.
А если нам перевернуть эту пирамиду вершиной вниз?
И вот мы с Олей хотим, Алине,
продолжить эту тему, эту цепочку.
Что тогда получится, что мы увидим?
Спасибо большое.
Вы знаете, мы сегодня всю передачу говорили о том,
какова на самом деле сакральная суть пирамиды.
Ведь всё начинается с пирамиды.
Человек — самое главное, единица общества, его жизнь.
Человек, обладающий бесконечными возможностями
для личного духовного преображения
и превращения в иное духовное существо,
может изменить этот мир.
Как единица он может преобразиться.
И когда общество состоит из таких людей,
кто преображается, то преображается сразу и общество.
И происходит это по выбору людей,
так как вы сегодня говорили.
Но то, что вы сейчас отметили,
что сам символ пирамиды очень широко используется.
Почему?
То есть в любых структурах используется этот символ.
Сегодня уже были спикеры, которые обозначали,
что суть этого символа состоит в том, что он стабилен.
И каждая система пытается застолбить своё,
застолбить свою иерархию,
то, что вы сейчас говорили,
свои навязанные какие-то образы,
свои навязанные устои,
по которым хотят, чтобы человек жил.
Но человек, ведь каждый от рождения чувствует,
что он свободен.
И что эта свобода внутри человека абсолютно не ограничена.
И, конечно, общество свободных людей,
общество людей,
которые живут внесон со своей душой,
это созидательное общество,
оно открывает людям неограниченные возможности
в личном развитии, в развитии общества.
Мы сегодня затронули вопрос климатических катаклизмов
и космических процессов,
которые их вызывают.
Но если честно посмотреть на наше общество,
то это далеко не единственный риск,
который стоит перед нами.
Но действительно говоря о том сегодня,
что такое резонанс,
что такое волны,
что такое пирамиды,
как это всё взаимосвязано,
как эти энергии действительно могут работать,
приходит понимание,
что объединение людей на общей духовной волне,
на общей волне принятия решения,
изменить свою жизнь,
другой вектор для нашего общества выбрать —
это как раз и есть та необходимость,
которая даёт нам это понимание свободы.
И поэтому в логотипе созидательного общества
тоже используется знак пирамиды.
И вот этот треугольник...
Отдельно мы поговорим,
я думаю, что и в других клидоскопах-фактах,
в клидоскопах о том,
что такое круг, что такое восьмёрка.
Но сейчас давайте рассмотрим,
что такое вот этот вот треугольник.
Ведь помимо того, что это стабильность,
помимо того, что это троичность,
ведь эта троичность используется во всех Знаниях.
Это три единства.
Это и Любовь, и Истина, и Мудрость.
Это Небо, Земля, Человек, Отец, Мать, Дитя.
Даже в конструкции человека это Тело, Душа, Дух.
Треугольник — это восходящее движение.
И вот в контексте непосредственно
Созидательного общества
вот этот вот символ треугольника,
он символизирует восхождение человечества
к новому этапу,
этапу единения людей,
этапу процветания,
этапу устойчивого развития каждого человека
и улучшения качества жизни каждого человека.
Поэтому, знаете, во всех религиях
он используется также как олицетворение высших сил.
Это ведь тоже не просто так.
Да, это очень стабильная структура.
Действительно, в некоторых даже философиях
это как материнская Луна-Космоса,
это как Жизнь,
великая Созидательная творческая сила,
которая всё основала.
Но если вы обратите внимание,
в центре окружности,
в которой находится треугольник
на знаке Созидательного общества,
на окружности есть также стрелка,
указывающая движение.
Движение по часовой стрелке.
Движение по часовой стрелке —
это всегда на расширение,
это всегда на созидание.
И что же получится,
если мы провернём эту окружность?
Тогда наша пирамида перевернётся
основанием вниз, да?
И получается,
что если пирамида перевернётся
основанием вниз,
то тогда у меня возникла
совершенно другая ассоциация.
Мы сегодня говорили
о энергетической конструкции человека.
Человек стоит в центре квадрата.
Вот представьте,
вы стоите в центре квадрата,
который поделён косыми линиями
по диагонали,
а вы стоите в центре.
И сегодня мы говорили,
что передняя сущность —
это как раз то,
что находится перед вами.
Это вектор вашего движения,
а у общества — это развитие,
развитие всего общества
в Созидательную сторону.
Так вот перевёрнутая как раз пирамида
основанием вниз —
это ассоциативная передача
духовного развития человека
и общества.
И когда мы это понимаем,
мы понимаем,
что наши силы в единении,
преодолев себе вот это низменное,
мы понимаем,
что и как общество,
ставив вперёд интересы каждого,
защищая жизнь каждого человека,
действительно жизнь общества меняется,
и тогда открываются
неограниченные возможности,
о которых сегодня упоминали наши учёные.
Многие могут говорить о том,
что «О, да это фантастика».
Да какая же это фантастика,
если уже столько опытов,
столько доказательств
уже в течение стольких столетий
у человечества есть,
что это всё реально,
это всё возможно.
Поэтому Созидательное общество —
это действительно необходимость для человечества,
это перспективы развития.
А что для этого нужно?
Нужно объединиться в своём желании и стремлении
и вложить ту свою бесконечную,
важную силу,
силу своего внимания
в своё развитие,
в духовное развитие
и в общую цель построения
Созидательного общества мирным путём.
Такого общества,
в котором будет счастлив каждый человек.
Я хотела бы передать слово студию.
Спасибо.
Спасибо большое, Алина.
Действительно, Созидательное общество —
это, наверное, самое прекрасное,
что может создать человечество.
И это то, что мы создаём уже прямо сейчас
в проекте Созидательного общества
на платформе Международного общественного движения «АЛЛАТРА»,
а также по всему миру.
Люди уже подхватывают эту идею.
И этот проект не в рамках какой-то одной организации,
он общечеловеческий, общепланетарный
для всей нашей цивилизации.
И мы знаем,
что с нами сейчас находится ещё наш участник
сегодняшней конференции из Мексики, Рауль.
Рауль, скажите, пожалуйста,
если вы нас слышите сейчас,
смогли бы вы рассказать,
каким вы представляете себе Созидательное общество?
Какое для вас общество,
в котором каждый человек чувствовал бы себя счастливым,
комфортным, безопасным?
Поделитесь, пожалуйста.
Конечно, с удовольствием.
Есть очень много совпадений,
о чём сегодня говорится и с моими мыслями.
Я думаю, что сегодня
это просто необходимо сделать такой зов,
призыв к созиданию,
к созидательному мышлению,
потому что то, что не созидательно,
само слово говорит об этом,
что оно происходит от слова «создать»,
«построить», «создать».
То, что загрязняет сегодня,
это то, что сегодня человечество
переживает различные пределы разделения,
то, что люди разделены,
то, что существуют насилия, войны.
И мы сейчас находимся в такой точке,
когда необходимо предлагать,
что мы или будем продвигать созидание,
или наша жизнь будет предоставить нам
очень дорогой чек за то,
что мы так плохо относимся к себе и к окружению.
Если мы пронаблюдаем за жизнью
с точки зрения креативности, искусства,
если мы будем говорить о современном мире,
с дождения царения, с наследия сегодняшних дней,
человек должен был, конечно,
прийти к тому, чтобы быть максимум развитым
в креативности этого слова.
Но мы видим, что сейчас немножко другая картина,
и то, что несколько часов назад мы уже говорили о том,
что это конец эры,
и мы должны взять на себя ответственность
для того, чтобы сделать этот шаг вперёд,
чтобы начать новую эру с действительно изменениями,
с предрасположенностью к созиданию.
Я бы так это выразил.
Я задумался сегодня о том, о чём я не думал раньше,
о моём интересе, который я всегда имел к пирамидам.
Почему же пирамиды связаны?
Почему столько усилий?
Почему эти пирамиды так связаны между собой,
с другим полушарием?
И это огромная сеть.
И мы можем сказать, что мы,
нас не важно, где мы находимся,
к какому обществу бы мы и относились,
мы же часть вот этой единой сети.
Нас эти пирамиды заставляют вспомнить про то,
что найти нас, посмотреть на себя,
задуматься о себе, о друг о друге.
И то, что так важно,
это то, что все древние культуры оставили на нас вспоминания.
Они знали, как будто мы знали,
что мы придём к этому моменту,
когда, несмотря на всю технологию,
которую у нас сегодня есть,
мы должны помнить о том,
как смотреть на другого человека, на себя,
как будто бы другой человек такой же точности,
как и мы сами.
И вот с этими созидательными мыслями,
с мыслями Созидателя
мы можем взглянуть иначе,
на себя, на других.
И в этом есть в том числе функция пирамид.
И компромисс человечества —
это как раз и есть вот эта вот…
объединиться в общем усилии.
Спасибо.
Спасибо Вам огромное, Рауль,
за Ваш замечательный глубокий ответ,
за Ваши глубокие понимания
и за то, что всю эту конференцию Вы оставались с нами,
за то, что поделились сегодня
очень интересной информацией о пирамидах.
Мы очень-очень рады,
что Вы сегодня участник вместе с нами
и создатель этой конференции.
Спасибо Вам.
А я хотела бы передать слово Ирине и Екатерине,
чтобы они поделились также с нами
пониманиями о Созидательном обществе.
Спасибо огромное, Лиза.
Также хотела огромную благодарность выразить Раулю
за его прекрасные слова,
потому что он действительно понял суть,
что хотели нам передать наши предки,
чем на самом деле служили эти пирамиды,
Негорит.
Это огромная любовь,
это огромная забота,
которую нам пытались передать через века и столетия.
И мы сейчас просто не имеем морального права
упустить этот шанс.
Мы можем сейчас всё изменить.
На самом деле мы услышали сегодня
огромный фласт информации.
И некоторая информация действительно шокирует,
она тяжёлая, я понимаю,
но выход есть.
Выход — это Созидательное общество,
это объединение людей.
Вы можете спросить,
вот в чём состоит наше объединение,
как это может изменить, остановить катаклизмы?
Объединение состоит именно в объединении вокруг цели.
Если мы примем жизнь человека наивысшей ценностью,
если мы поставим жизнь каждого человека
во главе всего,
у нас есть шанс выжить.
Если мы будем относиться друг к другу по-человечески,
прекратятся все войны,
все раздоры,
все конфликты.
И если наука,
если все наши ресурсы,
если все блага будут служить именно на развитии человечества,
у нас есть не то что шанс просто выжить,
у нас есть прекрасный шанс построить будущее,
о котором мы просто могли до этого мечтать.
И это будущее нам сейчас кажется каким-то фантастическим,
но оно может быть и реальностью.
Всё зависит от нас самих.
Свободная энергия,
мгновенное перемещение —
это мы слышали в каких-то фантастических фильмах,
но это может стать реалью в ближайшее время.
И всё от нас зависит.
И на самом деле ничего сложного нет.
Если каждый поделится с друзьями,
с коллегами,
с родственниками об этой информации,
что есть проект Созидательное общество
и что миллионы людей по всему миру его уже реализуют,
и когда другой человек донесёт это до следующего человека
и вот так по цепочке весь мир узнает о Созидательном обществе.
И это абсолютно реализуемый проект.
И у нас есть три этапа.
Сейчас этап информирования.
И как раз 20 декабря этого года
пройдёт глобальная масштабная онлайн-конференция.
Как раз она будет синхронизирована проходить по всему миру.
И у нас есть реальный шанс пережить эти катаклизмы
и построить прекрасное процветающее общество.
Самое главное — не молчать
и рассказать об этом всем,
всем своим знакомым действительно,
что есть такой уникальный шанс.
Спасибо огромное!
Спасибо огромное, Ира, Рауль.
И, наверное, что бы ещё хотелось дополнить,
то что, проводя прямые трансляции,
общаясь с людьми со всех стран мира,
действительно понимаю, что нет ни одного человека,
который не хочет жить в мирном обществе.
В обществе, где ценность жизни человека
была бы на первом уровне,
самое главное — ценность жизни, безопасность,
где наука бы развивалась и служила на благо людям,
где люди бы не страдали от голода,
да не было такого понимания как война, голод и так далее.
Действительно, каждый человек хочет жить в человеческом обществе
счастливых людей.
И я, на самом деле, ни разу не слышала ответа человека,
что «нет, я не хочу жить в таком обществе».
Но что мы можем сделать?
В первую очередь, мы должны делиться этой информацией.
Мы должны делиться информацией о том,
что такая модель существует,
модель Созидательного общества.
Существует восемь основ Созидательного общества,
с которыми можно ознакомиться на сайте АЛЛАТРА ЮНАЙЦ,
которые описывают самые важные ценности,
самые важные моменты построения Созидательного общества.
И когда каждый из нас поймёт,
насколько это просто,
что можно даже, сидя на диване,
поделиться информацией о том,
что Созидательное общество возможно,
о том, что уже эта модель существует,
и люди уже действуют,
то просто все вместе мы сможем объединиться
и реализовать это.
То есть после того, как информационный,
то есть после того,
как уже весь мир будет знать о модели Созидательного общества,
то, в принципе, мы будем переходить,
как Ирина рассказывала,
к второму, третьему этапу.
Поэтому мне очень близка
и очень нравится фраза,
которую сказал Игорь Михайлович Данилов,
что Созидательное общество —
это когда я для общества,
а не общество для меня.
Поэтому ещё хочется завершить такой фразой.
Друзья, вместе мы можем всё!
Спасибо!
Друзья, нам в течение конференции
пришёл такой комментарий,
очень хочется его зачитать.
Сейчас, секунду.
От Анны Дегтярёвой.
«Спасибо, друзья,
что делитесь с каким воодушевлением
наши дети и внуки проживают это живое,
познавательное путешествие вглубь веков.
Мой внук говорит,
вот бы в школе такое проходили,
я бы туда бежал».
И вы знаете,
это как раз и говорит о том,
что истинная история,
истинная правда всегда близка всем.
И взрослым, и маленьким детям.
И вот то, что говорили сейчас спикеры
про созидательное общество —
это же и есть то,
что мы можем подарить нашим детям и внукам,
и последующим поколениям.
Это самый наилучший подарок,
который мы можем для них сделать.
Мне кажется,
как раз этот комментарий отражает всю суть.
Спасибо вам большое за такой комментарий.
Да, Света, спасибо большое,
что зачитала.
На самом деле такие комментарии,
они вдохновляют на работу
и совместную работу для того,
чтобы доносить правду до людей.
Потому что прозрачность
и доступность информации —
это одна из основ созидательного общества.
И я очень благодарен всем,
кто сегодня объединил усилия и внимание
для того, чтобы найти, обработать
и донести правду до людей.
Это очень вдохновляет.
И это ещё раз показывает,
что вместе мы можем.
Как и название конференции,
которая состоится 20 декабря,
на которую мы всех приглашаем.
Ребята, всем огромное спасибо!
И я думаю,
что вот таким примером
мы показываем,
что всё возможно,
что даже в свободное от работы время
люди могут объединяться.
Объединяться для того,
чтобы сделать что-то полезное для всех.
И если мы все объединимся всей планетой,
то мы сможем и запустить пирамиды,
и перейти через все испытания,
которые нам предстоят.
Спасибо большое!
Да, спасибо большое!
И действительно хотелось ещё раз
поблагодарить всю команду
и команду переводчиков,
и технической поддержки,
и всех тех,
кто участвовал в сборе информации,
в подготовке.
Ведь работа многоградна,
и в конце понимаешь действительно
вклад каждого человека,
когда все ориентированы на одну цель,
стремятся к ней и достигают её.
И также эту аналогию
можно продолжить и на Созидательного общества,
насколько важно именно вклад каждого человека,
его понимание,
его стремление,
его любовь к людям,
которую он дарит.
И открываясь,
начиная понимать суть Созидательного общества,
ты понимаешь,
что нельзя иначе,
что по-другому и быть не может,
что оно настолько простое и естественное.
И вот это понимание ты несёшь дальше людям
и рассказываешь,
что давайте действительно любить друг друга,
объединяться ради одной цели
и идти к ней бодрым, весёлым шагом вместе.
Поэтому присоединяйтесь, друзья,
пожалуйста, к конференции.
Будем очень рады.
Спасибо большое.
Спасибо, Александр.
А мы хотим высказать ещё
свою искреннюю благодарность
всем исследователям, учёным, специалистам,
которые присоединились к созданию
сегодняшнего Калейдоскопа фактов,
кто давал интервью на АЛЛАТРА ТВ,
консультировал,
кто сегодня участвовал как спикер,
задавал вопросы
и активно взаимодействовал.
Мы безмерно благодарны
всем спикерам до единого.
Переоценить склад технической поддержки невозможно.
Мы очень благодарны
всей технической команде сегодня,
всем, кто выводил,
разводил на разные интернет-площадки
данную конференцию,
всем, кто переводил, помогал, коммуницировал.
С той командой,
с которой мы создавали этот Калейдоскоп фактов,
нет никаких сомнений,
мы однозначно создаём,
мы уже сейчас создаём Созидательное общество,
и у нас уже всё получается вместе.
Мы действительно можем.
Я также благодарю свою соведущую
и всех зрителей,
кто также сегодня смотрел,
поддерживал нас комментариями.
Пожалуйста, присоединяйтесь
к продолжению Калейдоскопа фактов.
Тема «Пирамид» очень обширна,
поэтому мы продолжим исследовать её
и уже весной представим
вторую часть Калейдоскопа фактов по пирамидам.
Пишите, пожалуйста, в комментариях,
какие темы вам было бы интересно раскрыть
и углубить из тех, о которых мы говорили сегодня,
или, может быть, будут какие-то новые идеи, предложения.
Пишите на почту АЛЛАТРА ТВ.
Присоединяйтесь к нашему масштабному,
междисциплинарному изучению данной темы.
В заключении хотелось бы пригласить вас
на конференцию, которая пройдёт уже через неделю.
Да, друзья, ещё раз напомним,
что 20 декабря 2020 года
в 15 часов по Гринвичу
состоится действительно беспрецедентное событие
для всего человечества.
Это конференция «Созидательное общество. Вместе мы можем».
Присоединяйтесь сами,
приглашайте своих друзей, знакомых, близких,
потому что это именно тот момент в нашей истории,
когда мы действительно можем кардинально поменять её ход.
И давайте в завершении посмотрим ролик
«Как изменить ход истории».
Спасибо, друзья!
Ты уже готова к тесту по истории?
Ой, да.
Как же я устала.
Как можно запомнить все эти даты?
Кто с кем воевал, кто кого прибил?
Кому это вообще надо?
Нет, ну подожди, история нужна.
История учит нас не повторять ошибки прошлого.
Да ладно, и что?
Многому научились?
А что сейчас в мире творится?
Ты не понимаешь.
Ну так же было всегда.
Мам, ты противоречишь сама себе, между прочим.
А почему это я сама себе противоречу?
О, мам, автобус подъезжает.
Ну давай, хорошего денёчка.
Пока, мам.
А почему я сама себе противоречу?
Видите, какие беспорядки были вчера ночью?
И это сейчас стихийно по всему миру происходит.
Страшно.
Да вы что?
Ты же знаешь, что творится.
Когда это всё закончится?
Боюсь представить, что завтра.
Извините.
А ведь дочь права.
История нас ничему не учит.
А почему?
Неужели ничего хорошего не происходит?
Приглашение на конференцию.
Интересно.
Каждый день мы делимся большим количеством информации.
И эта информация формирует нашу реальность.
Какую реальность мы сформировали?
Разве это тот мир, в котором мы хотим жить?
Нам нужны изменения.
Изменения начинаются с нас.
С информацией, которой мы делимся.
Потребительское общество ведёт нас к смерти.
Нам нужен новый вектор жизни.
Созидательное общество.
Для спасения жизни каждого из нас.
Это в наших силах создать новый мир.
Построить созидательное общество.
Где жизнь человека — главная ценность.
Развитие человечества — главная цель.
Безопасность человека — главный приоритет.
Можно ли построить созидательное общество уже сейчас?
Да, всё, что нужно сделать —
объединиться в одной общей цели.
Созидательное общество.
Люди уже действуют.
Нужно оповестить людей по всей планете о созидательном обществе,
чтобы реализовать эту цель.
Ты тот, кто может это сделать.
Узнай, как на Международной онлайн-конференции
«Созидательное общество. Вместе мы можем!»
20 декабря, 15.00 по Гринвичу.
В прямом эфире на АЛЛАТРА ТВ и АЛЛАТРА ЮНАЙЦ КОМ.
Ты тот, кто может изменить будущее.
Об этом должны узнать все.
Привет!
Привет! Спасибо большое, ребята! Вы там ещё живы!
Да, всем привет! Девочки, мы очень рады!